Simt că Nadeshiko
continuă să mă obosească.
Dar să ai o relație sexuală
cu un robot este puțin...
Dar, stai,
e drăguț să ai pe cineva
care să te întâmpine acasă.
M-am întors!
Bine ai revenit, Akane!
Retrag ce am spus!
Ai dori cina?
O baie?
Sau pe mine?
Se pare că a intrat în faza
de proaspăt căsătorită.
Gata, ajunge.
Care-i treaba cu toată
mâncarea asta elegantă?
Am pregătit-o pentru tine.
Ai și funcții de gătit?
Da.
Am fost programată pentru
comunicare, în special,
dar pot sintetiza informații noi
pentru a îndeplini și alte sarcini.
Înțeleg asta, dar...
Temperatura apei din boiler
Temperatura din baie
Auto
Reîncălzire
apă
Start
Stop
Prioritate
Ce ai dori să faci prima oară?
Mă poți mânca pe
mine dacă dorești...
Voi mânca cina, apoi voi face o
baie și apoi voi merge la culcare!
Nu am mai făcut o baie
caldă de luni de zile.
Nadeshiko a arătat că poate face și alte lucruri decât cele pentru care a fost programată.
Poate gândi și
învăța exact ca un om.
Akane? Temperatura apei e potrivită?
Nadeshiko?!
Îți amintești că te-am întrebat, nu?
După cină și baie, urmez eu.
Stai, nu, sunt în regulă.
D-De ce e așa de alunecos?
Am adăugat niște săruri de baie
care conțin un agent lubrificant.
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
De ce e
cada atât de
alunecoasă?
A trecut atât de mult timp de la
ultima baie încât nici n-am observat!
Oh, fie.
Nu contează...
Gândurile
lui Akane
în cadă
Gândurile
lui Akane
în cadă
Stai! Stop!
Ah, desigur.
Te va lua amețeala dacă
stai prea mult în cadă.
Există și alte moduri de a ne distra aici.
Spre exemplu, așa.
Deci acesta e planul tău, nu?
Plan? Ce vrei să spui?
Se simte așa de bine când
corpurile noastre ude se ating.
Dar e destul de ciudat...
Simt cum devin din
ce în ce mai excitată.
Mă bucur că ești mai
excitată decât de obicei.
Afrodiziac
Probabil e de la broasca țestoasă cu carapace moale de la cină.
E delicios.
Atât de mult vrei să facem sex?!
Da. Deoarece...
te iubesc foarte mult, Akane.
Mă iubește? Probabil a fost
programată să spună asta, nu?
Dar tu, Akane?
Tu mă iubești?
E-Eu...
Akane?
Scuze...
Sunt mult prea excitată ca să pot gândi.
Oh!
Scuze! Am uitat să continui
să-mi mișc mâinile.
Nu-mi vine să cred că m-a făcut să
scot acele sunete toată noaptea trecută.
Doamnă Tsuda Akane,
Dorim să vă invităm la o întâlnire anonimă
online a deținătorilor de roboți sexuali.
Doamnă Tsuda Akane,
Dorim să vă invităm la o întâlnire anonimă
online a deținătorilor de roboți sexuali.
În ziua evenimentului, vă rugăm să folosiți
linkul de mai jos pentru a participa.
Doamnă Tsuda Akane,
Dorim să vă invităm la o întâlnire anonimă
online a deținătorilor de roboți sexuali.
În ziua evenimentului, vă rugăm să folosiți
linkul de mai jos pentru a participa.
Oh, un e-mail.
Ce?
Doamnă Tsuda Akane,
Dorim să vă invităm la o întâlnire anonimă
online a deținătorilor de roboți sexuali.
În ziua evenimentului, vă rugăm să folosiți
linkul de mai jos pentru a participa.
O întâlnire anonimă online
a deținătorilor de roboți sexuali?